


->Konular
üyeler, haftalık(salı) konu ekler. admin de bu konularından birini seçer ve o haftalık konuyu belirler

->Etkinlik
sadece admin ekleyecek ama multi fotoğraf olacak

->İş akışı

(başlık,işin metrekaresi, oda parsel,ilçe,yapı sınıfı,mutahit bilgileri(ad soyad numara),yapı adresi,pdfler(sözleşme ve fatura))


->Yarışma 
yarışmada içerik sayfası (şartları admin belirleyecek)
sadece admin ekliyor. önyüzde üye ve herkes katılabiliyor
admin afişe ve detaylarını ekliyor ve önyüzde katıl buttonuyla katılıyor en fazla 3 ve en az 1 veya tekli fotoğraf eklenebiliyecek  (admin belirlebilir).
başlangıç ve bitiş tarihi belirlenecek(admin tarafından). 
katılan kişi, ad soyad,telefon(05** maskelemesi),email(aktiyasyon kodu istenecek)

->Haber(Duyuru)
önemliyse admin onu belirleyecek ve giriş anında modal olarak gösterilecek

->Dekontlar
üyeler herkes kendi dekontunu ekleyecek. ama hepsi adminde listenecek
ve onay verip veya rededecek

->Hakkımzda
Yönetim kurulu fotoğraları
ve Hakkımzdaki detayları

->veri tablosu
her hafta giren ve çıkan paraları girecek (geçen ayları getirecek)

->üyeler
rumuz,iban,eposta,şifre,tc,vergi numarası (hepsi zorunlu)



--------------------------------------------------------------------

Yarışma da afiş olacak ve de pdf indir (opsiyonel) buttonu olacak
yarışmada admin puan verecek ve yüksekten düşege göre sıralayacak


konuya multi image ekleyecek, pdf ekleyebilecek(opsiyonel)
konular görüntüleyen admin kendi eklediği konuyu yayınlacak
konular listesi ikiye ayrılacak ve bir kısmı seçilen konular olacak


statik sayfalar

hakkımızda;
    biz kimiz
    ->en üste büyük Yönetim kurulu ismi fotoğrı 
    ->başkanın özgeçmişi olacak
    ->alta yardımcıların fotoğrafları küçük olacak
    ->mimarlar ananonim şirketi hakkında bilgiler


Oda kaydı nasıl yapılır ? 

  -> maddeler ile  açıklama ve altında pdf olacak
  -> malli müşavir adresi ve tabelası admin değiştebilecek 

mevzualtlar link olacak
hesaplama link olacak



ui 
----
etkinlikler liste kaymalı olacak
etkinlik detay resimler sıralanacak tıklayınca buyuk resimler şeklinde gösterilecek
etkinlik başlangıç ve bitiş tarih olmayacak







yarışma tel kayıt mask
yarışma user login yanlış veride json response







